
TODO
====

Pouvoir copier/coller des objets => wut ?

Pouvoir faire suivre un tracé à un objet	<follow object="" />	avec possibilité de bouger à l'infini sur le tracé (revenir au débbut à chaque fois qu'il arrive à la fin)
Un objet de type tracé, avec des presets, comme une sinusoidale

Refaire le texte de création d'objet, comme dans index.html, 4. Créer ses propres objets

Nouveau noeud XML permettant de changer le framerate du dessin ; par défaut 30, max à 60, min à 0 ou à 1, faut voir, et màj la dtd

XML de l'objet grille et màj DTD + à traiter dans le reader

Possibilité de donner le border radius de chaque coin pour un rectangle : border-radius = "5, 10, 0, 0", màj la dtd
on peut donner le borderradius directment lors de la cré de l'objet, et gérable avec setproperty
màj le main.txt

Récap des attributs de chaque objet (graphe des classes, page HMTL qui donne le XML d'un objet, avec valeurs par défaut en value)

maj la dtd avec center et cie, attribut

Questions
=========

Pourquoi avoir mis la valeur d'un texte dans un attribut, et sa référence (id) dans la balise ? Pas de raison particulière, on peut changer ça (+ màj DTD)
Dans cpu_anim1.xml par exemple, le premier texte qui clignotte n'est pas dans le XML ; message automatique ? Non, balise "init"
C'est quoi le @, dans des XML ? Saut de ligne

Pourquoi avoir mis un état avec une cdc plutôt qu'un boolean "waiting" ? Pour que les liens entre les "signaux" des objets soient plus clairs en codant le XML

À quoi sert l'élément extern dans la DTD ? 
fgcolor pour le polygone, l'ellipse, ... why ? La couleur de la bordure c'est fgcolor, la couleur du background c'est bgcolor, et bocolor c'est pour quoi ?
