
TODO
====

Pouvoir faire suivre un tracé à un objet	<follow object="" />	avec possibilité de bouger à l'infini sur le tracé (revenir au débbut à chaque fois qu'il arrive à la fin)
Un objet de type tracé, avec des presets, comme une sinusoidale

Refaire le texte de création d'objet, comme dans index.html, 4. Créer ses propres objets
1. màj la dtd
2. nouvelle classe en suivant la structure des autres
3. ajouter le fichier dans les includes de animation.js
3. ajouter le case dans animation.js

Nouveau noeud XML permettant de changer le framerate du dessin ; par défaut 30, max à 60, min à 0 ou à 1, faut voir, et màj la dtd

XML de l'objet grille et màj DTD + à traiter dans le reader

Récap des attributs de chaque objet (graphe des classes, page HMTL qui donne le XML d'un objet, avec valeurs par défaut en value)

maj la dtd avec center et cie, attribut

objet qui se copie ; méthode de copie d'un objet pour chaque objet, dtd à faire (dtd ligne 129: un objet prenant un objet en attribut obligatoirement,
puis tous les autres attributs de tous les objets sont disponibles)

a faire et mettre dans le main.txt :
dimensionnement de la grille par rapport aux cases (et nb de col et lignes)
nom des absices et ordonnées par défaut : ""
tous les points d'ancrage sont en bas à gauche des objets

Questions
=========

Pourquoi avoir mis la valeur d'un texte dans un attribut, et sa référence (id) dans la balise ? Pas de raison particulière, on peut changer ça (+ màj DTD)
Dans cpu_anim1.xml par exemple, le premier texte qui clignotte n'est pas dans le XML ; message automatique ? Non, balise "init"
C'est quoi le @, dans des XML ? Saut de ligne

Pourquoi avoir mis un état avec une cdc plutôt qu'un boolean "waiting" ? Pour que les liens entre les "signaux" des objets soient plus clairs en codant le XML

À quoi sert l'élément extern dans la DTD ? Pour d'autres objets, tentative dont osef
fgcolor pour le polygone, l'ellipse, ... why ? La couleur de la bordure c'est fgcolor, la couleur du background c'est bgcolor, et bocolor c'est pour quoi ? on oublie fgcolor
